Gute Arbeit, du Genie.
Hast du kurz Zeit zum Reden?
Japans U-20-Mannschaft
Was willst du? Mach schnell.
Alles klar.
Unser Ass Sendou und dein brutales Anhängsel
haben sich schon wieder geprügelt.
Sie kommen scheinbar
nicht miteinander aus.
Nicht mein Problem.
Dann schmeiß dein
mieses Ass aus dem Team.
Nee, für dich mag er mies sein, …
aber für uns ist er unser Ass.
Fast alle unserer Spieler
werden nicht spielen,
wenn Sendou geht.
Wenn das so weitergeht, wird das Spiel
boykottiert, weil zu viele Spieler absagen.
Willst du deine Meinung immer
noch nicht ändern, Genie?
Ist das eine Drohung?
Nein. Ich glaube nicht, dass irgendjemand
will, dass das Spiel abgesagt wird.
Du bist hier der Publikumsmagnet,
also versuche ich, nett zu dir zu sein.
Was willst du?
Lass uns gewinnen,
ohne Shidou einzusetzen.
Das sollte für ein Genie wie dich
doch ein Leichtes sein, oder?
Ist das die Meinung des Teams?
Oder haben dich die
JFU-Opas darauf gebracht?
Na ja …
Zu 99 % …
ist es mein Egoismus, der wissen will,
was du für uns erreichen kannst.
Und das restliche 1 %
ist meine Aufgabe als Kapitän.
Ich mag auch keine
geldgierigen Erwachsenen.
Du bist ein selbstsüchtiger Kapitän.
Interessant. Ich nehme
die Herausforderung an.
Oh? Danke.
Du bist süßer, als ich dachte.
Versteh das nicht falsch.
Ich bin derjenige,
der dich auf die Probe stellt.
Wenn du nicht mit mir mithalten kannst,
bin ich raus.
In Ordnung.
Ganz wie du willst, …
Bis zu Spielbeginn
du Genie.
noch
Folge 30
Die große Bühne
An diesem Tag
war ich überraschend ruhig.
Was zählt, ist, was ich tun sollte.
Der Gegner und
der Ort spielen keine Rolle.
Die letzten 15 Tage
haben mir geholfen, so zu denken.
Wir konnten mit großer
Zielstrebigkeit trainieren.
Wie erreichen wir die Konzentration
Ga
A \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNi
Chi \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKarasu \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h8\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
für eine gewagte Herausforderung,
die das Feuer in unserem Leben entfacht?
Die Antwort darauf …
U-20-Nationalmannschaft vs. BLUE LOCK
Oh, heute ist ein Fußballspiel!
Gegen wen spielen sie noch mal?
Sie heißen „Blue Lock“?
Noch nie von ihnen gehört.
Es sind die U-20-Spieler der
Diamantengeneration, plus Itoshi Sae.
Die verlieren auf keinen Fall.
Ich hätte nie erwartet,
dass Itoshi Sae tatsächlich kommt.
\h„Den besten Stürmer
\hder Welt fördern“
– was für ein Projekt
ist das?
\h\hDer Mut, von einem
\hneuen Traum zu träumen:
„Die Weltmeisterschaft
gewinnen“
\h\hWas ist notwendig,
\hdamit der japanische
Fußball der beste
der Welt wird?
\h\h\hWas ist die ganze Geschichte hinter dem „Blue-Lock-Projekt“?
Kann „Blue Lock“ das Puzzleteil sein, das den Traum des japanischen
Fußballs, „die Weltmeisterschaft zu gewinnen“, wahr werden lässt?
\h\h\h\hAndere suchten auch nach
\h\h\h\hWas ist Blue Lock? \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBlue Lock Japanische Nationalspieler
\h\h\hBlue Lock Oberschüler \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBlue Lock Ausgeschiedene
\h\hBlue Lock Starke Spieler
\hBlue Lock Stürmer
\h„Den besten Stürmer
\hder Welt fördern“
– was für ein Projekt
ist das?
\h\hDer Mut, von einem
\hneuen Traum zu träumen:
„Die Weltmeisterschaft
gewinnen“
\h\hWas ist notwendig,
\hdamit der japanische
Fußball der beste
der Welt wird?
\h\h\hWas ist die ganze Geschichte hinter dem „Blue-Lock-Projekt“?
Kann „Blue Lock“ das Puzzleteil sein, das den Traum des japanischen
Fußballs, „die Weltmeisterschaft zu gewinnen“, wahr werden lässt?
\h\h\h\hAndere suchten auch nach
\h\h\h\hWas ist Blue Lock? \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBlue Lock Japanische Nationalspieler
\h\h\hBlue Lock Oberschüler \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBlue Lock Ausgeschiedene
\h\hBlue Lock Starke Spieler
\hBlue Lock Stürmer
\h\h\h\h„Japanischer Fußballverband“
\h\h\h\hStürmer-Ausbildungsplan für 300 Personen
Bitte lass mich Fußball so spielen,
wie ich es will.
Nein, du musst dich an die Regeln halten.
Nutze deine außergewöhnliche
körperliche Konstitution!
Konzentrier dich auf
das Stellungsspiel für das Team.
Alles klar.
Blue Lock, was?
Japanischer Fußballverband präsentiert:
U-20-Nationalmannschaft
Kommst du mit?
Ja!
Los, los!
Super!
Japanischer Fußballverband präsentiert:
U-20-Nationalmannschaft
Dieses Stadion ist riesig.
Ich wusste nicht, dass es das hier gibt.
Ich sehe Sae-kun zum ersten Mal in echt!
Bist du bereit?
Schau, das ist Sendous Poster!
Komm schon, schau!
Krass, dass ich Itoshi Saes erstes Spiel und
Tor mit der Nationalmannschaft sehen darf!
Ein Bär!
Das ist so ein Premium-Event!
Kunde mit der Bestellnummer 120!
Sagt Cheese!
Eine lange Schlange …
U20 Nationalmannschaft
E-Gate-Eingang
Schlangenende
Hier entlang, bitte!
Ich frage mich, wie das Spielfeld aussieht.
Mach als Nächstes ein Foto von mir!
Itoshi Saes Handtücher
sind ausverkauft!
Echt jetzt?!
Was ist das? Ein Bär?
Hey, willst du einen?
Nö.
Es gibt eine Sache,
die der japanische Fußball braucht,
um der beste der Welt zu werden:
Die Geburt eines revolutionären Stürmers.
Japanischer Fußballverband präsentiert:
U-20-Nationalmannschaft
In willkürlicher und
voreingenommener Entscheidung
Meine Güte, du trinkst ja schon?
habe ich 300 Stürmer unter 18 Jahren
aus dem ganzen Land ausgewählt.
Und ich habe ein Experiment gestartet, um einen
von ihnen zum weltbesten Stürmer zu machen.
Wer ist diese Brillenschlange mit dem
Bürstenschnitt, der so große Töne spuckt?
Und dafür ist diese Einrichtung da.
Sie heißt Blue Lock.
Keine Ahnung.
Meine Güte, schau dir das an, Schatz.
Ja. Spielt Yoichi hier
wirklich ein Spiel?
Natürlich ist Itoshi Sae fantastisch,
aber Oliver Aikus Verteidigung
ist wirklich krass!
Oh wirklich? Wow …
Sae-kun ist ein Weltklassespieler,
er spielt also in einer anderen Liga.
Ich bin persönlich nach Spanien gereist,
um sein Spiel zu sehen.
Wow, du weißt so viel!
Sollen wir dann den Champagner öffnen?
Na ja, er spielt gegen die von Blue Lock, die nur
ein paar gescheiterte Oberschulspieler sind.
Sae-kun erzielt einen Hattrick
und gewinnt mit 5:0 oder so.
Oh, hier ist es!
Schön, wir sind ganz nah dran!
Sendou-kun ist so cool!
Aiku!
Bis zu Spielbeginn
noch
Es beginnt.
Schau dir das an, Isagi.
Steht mir das?
Oh, sehr gut.
Das ist tatsächlich das erste Mal,
dass wir die Blue-Lock-Uniform tragen.
Ja. Endlich ist es so weit, was?
Wir spielen wirklich
gegen die U-20-Mannschaft.
Ich kann nicht glauben,
dass wir so weit gekommen sind.
Aber heute ist nicht das Ende.
Das ist erst unser Anfang, oder?
Ja.
Hallo zusammen.
Entschuldigt die Verspätung.
Ich habe bis zum
letzten Moment gegrübelt, …
Ishikari \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRaichi \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMikage \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBarou \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTokimitsu \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTsurugi
Hiragi \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKurona \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHiori \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNanase \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKiyora \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIgarashi
aber die Ersatzspieler stehen fest.
Wir haben drei Auswechselspieler.
Vergesst nicht,
euch darauf vorzubereiten,
jederzeit ins Spiel
einsteigen zu können.
Ich … bin dabei.
Und hier ist die Startaufstellung der Gegner.
Ishikari \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRaichi \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMikage \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBarou \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTokimitsu \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTsurugi
Hiragi \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKurona \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHiori \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNanase \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKiyora \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIgarashi
U-20-Nationalmannschaft Startaufstellung
Mittelstürmer
Sendo Shuto
Linker Flügel
Cho Kento
Rechter Flügel
Kitsunezato
Teru
Links Hinten
Darai Miroku
Defensives Mittelfeld
Wakatsuki Itsuki
Mittelfeld
Itoshi Sae
Defensives Mittelfeld
Hayate Haru
Rechts Hinten
Neru Teppei
Innenverteidiger
Oliver Aiku
Torwart
Fukaku Gen
Innenverteidiger
Nio Kazuma
Shidou ist nicht dabei?!
Warum das denn?!
Unterschätzen die uns?
Vielleicht ist er
auch dort inkompatibel?
Das wird es wohl sein.
U-20-Nationalmannschaft Startaufstellung
Sendo Shuto
Cho Kento
Kitsunezato
Teru
Darai Miroku
Wakatsuki Itsuki
Itoshi Sae
Hayate Haru
Neru Teppei
Oliver Aiku
Fukaku Gen
Nio Kazuma
Macht euch darum keine Gedanken.
So oder so bleibt eure Aufgabe gleich:
U-20-Nationalmannschaft Startaufstellung
Cho Kento
Kitsunezato
Teru
Darai Miroku
Wakatsuki
Itsuki
Neru Teppei
Oliver
Aiku
Führt den Plan aus.
Hört zu, ihr talentierten Rohdiamanten.
Die Welt kennt euch noch nicht.
Glaubt ihr nicht,
dass es die perfekte Bühne ist?
Verändert in diesen 90 Minuten
das Schicksal.
Euer Ego …
Brennt es heute in die Welt!
Wir werden gewinnen,
wir von Blue Lock.
Alles klar!
Verstanden.
Ja.
Los geht’s …
zum entscheidenden Spiel!
Oh, da kommt Blue Lock.
Wow, da sind sie.
Das sind also die elf
U-20-Nationalspieler Japans.
Und das ist Itoshi Sae.
Das ist tatsächlich aufregend.
Jep, total.
Ich mag dieses Gefühl.
Ich bin stilvoll aufgeregt.
Bist du der Torwart?
Heute stehe ich zum ersten Mal im Tor.
Hä?
Shidou ist euer
ehemaliger Teamkollege, oder?
Tut mir leid, aber er wird
heute keine Chance haben zu spielen.
Wir werden euch mit null Toren
nach Hause schicken,
Blue Lock.
Okay.
Wenn ich das Spiel verliere,
ist meine Fußballkarriere vorbei.
Ich habe solche Momente überstanden.
Deshalb stehe ich hier auf dieser Bühne.
Japan!
Wow …
Kommentator
Das ganze Land schaut
gebannt auf dieses Spiel!
Das Stadion ist überfüllt mit Menschen.
Was meinen Sie, Natsuki-san?
Oh Mann, ist das nicht toll?!
Ich kann es nicht glauben!
Kommentator
Immerhin spielt Itoshi Sae heute!
Die ganze Welt schaut
sich dieses Spiel an!
In der Tat!
Hier sind die Aufstellungen beider Teams.
Die volle Aufmerksamkeit hat
Itoshi Sae im offensiven Mittelfeld!
Dieses Spiel findet im Hauptstadion
von Blue Lock statt.
Es ist fast Zeit für den Anpfiff!
Vielleicht bin ich hier
an einen großartigen Ort gelangt.
Direkt vor mir liegt eine Aussicht,
die ich mir vor Blue Lock
nie hätte vorstellen können.
Wie gut kann ich …
vor dieser riesigen
Menschenmenge spielen?
Nein, vergiss es.
Wen kümmert es, was andere denken?
Ich muss mich auf mich
selbst konzentrieren.
Ich muss mich
in diesen Kampf vertiefen!
So lasch.
Blue Lock Eleven
Wovor hast du Angst,
Idiot?
Blue Lock Eleven
Ich bin einfach total aufgeregt!
U-20-National-
mannschaft
Japan!
Auf geht’s, Isagi.
Ja!
Ich werde die Welt mit
meinen Toren verändern.
Blue Lock Eleven,
es geht los.
U-20-Nationalmannschaft
Unser Angriffsmuster …
besteht aus Rin, mir …
Blue Lock Eleven
und Nagi.
Wir drei werden zunächst …
dieses zentrale Dreieck errichten!
Die Grundlage dieser Formation
ist der 4-5-1-Stil mit Itoshi Rin im Sturm.
Aber stellt euch das als
die defensive Formation vor.
Bei Angriffen wird die Schlüsselperson
Karasu Tabito
zwischen zwei
Innenverteidigern zurückfallen,
um die Dreierabwehr zu bilden.
Verstehe.
Und die Außenverteidiger rücken vor,
um mit mehr Männern in der Mitte
in der 3-6-1 „Nitro“-Formation zu kämpfen.
Dies ist die flexible Formation, mit der
man von überall aus Tore erzielen kann,
was nur durch ein reines
Stürmer-Team möglich ist.
Die Superangriffsformation
des Blue-Lock-Systems.
Mehr Männer, was?
Oh?
Nutzen wir diesen Moment, bevor
sich die Gegner auf uns einstellen.
Los, …
Monster!
Blue Lock Eleven
Schuss abgefeuert, bumm!
U-20-Nationalmannschaft
Wow. Kommst du hierher, Kleiner?
Wenn es dir nichts ausmacht?
Er ist schnell.
Nach einer doppelten Finte …
kommt er!
Oh. Er behält seine
Höchstgeschwindigkeit bei
und dreht sich um den Ball?!
Jetzt komme ich!
Luftstoß-Drehung!
Und dann direkt vors Tor!
Nein. Nicht dorthin …
Derjenige, der sich mit meinem
perfekten Spiel am besten verbindet …
Ich wusste, dass du es
sein würdest, Isagi!
Ich liebe dich, Partner.
Die U-20, dieses Spielfeld …
Du und ich werden sie alle vernichten!
Ich bin hinter dir!
Du spielst perfekt, Bachira!
Ich glaube mehr als jeder
andere an dein Dribbling.
Das wird funktionieren!
Unser Fußballspiel …
kann sie durchschneiden!
Echt jetzt?!
Warum ist er hier?!
Ist nicht wahr …
Er erreicht ihn?
Super geklärt von Oliver Aiku!
Was war das?
Hat er das vorhergesehen
oder einfach reagiert?
Nein, vielleicht beides?
Die Positionen der Spieler,
meine Geschwindigkeit, …
die Stelle, an der der Ball landen würde …
Er musste alles gesehen haben
und sich in Sekundenschnelle reflexartig
bewegt haben, um das zu decken.
Sein Sichtfeld,
sein Gehirn, seine Physis …
Was für Parameter hat er?!
Das ist also der Verteidiger und Kapitän
der japanischen U-20-
Nationalmannschaft, Oliver Aiku!
U-20-Nationalmannschaft
Weißt du was, Blue Lock Nr. 11?
Man vergleicht Stürmer oft mit Dieben
und Verteidiger mit der Polizei.
Während ich auf der Hut bin, …
wirst du kein Tor stehlen,
kleiner Einbrecher.
Unser Spiel auf höchstem Niveau
war nach einer Sekunde
durchschaut und beendet …
Sind die U-20-Spieler
wirklich so großartig?
Spannend! Ich habe ihn gefunden!
Den Spieler, den ich herausfordern will!
Er ist die Wand, die mich
zum „Flow“ führen wird!
Versuch es nur, Herr Polizist.
Vielleicht solltest du mir
ein Halsband anlegen.
Alles klar.
Übersetzung:
Michael Ebersberger
Spotting:
Sandra Ritzer
Revision & Typesetting:
Van Podzierski
Qualitätskontrolle:
Florian Werner
Projektleitung: Tobias Philippi
N
Blue Lock: Nachspielzeit.
Nachspielzeit!
\hBlue Lock
Yukimiya Kenyu
Nagi Seishiro
Vorbereitung
Hey, Nagi-kun, schau dir das an.
Hm? Was ist das, Yukki?
Das sind Japans U-20-Spieler,
das Team, gegen das wir spielen werden.
Ach so? Keine Ahnung, wer das ist.
Schauen wir uns ihre Daten an,
um uns vorzubereiten.
Das ist Sendou Shuto,
ihr Ass und Stürmer.
Er ist Stammspieler in der Japan-Liga
und hat dort Tore geschossen.
Seine Schüsse und Geschwindigkeit
sind auf höchstem Niveau.
Hmm? Aber hat der Kerl nicht etwas
von einem bösen Fuchs
aus einem Bilderbuch?
Oh ja, das verstehe ich irgendwie.
Was ist dann mit diesem Kitsunezato?
Ein Lemur.
Er sieht ein bisschen niedlich aus.
Dieser Neru hat was von einem Hamster.
Dann ist dieser Kerl
ein Tanuki mit Schlafmangel.
Und er …
ist eine seltsame
Souvenir-Kokeshi-Puppe.
Er ist nicht einmal ein Tier?
Hey. Gebt Ruhe, ihr zwei.
Itoshi Rin
Rin-kun …
Spielt ihr wieder dieses blöde Spiel?
Hm. Das ist alles nur Wasserflohscheiße.
Ende der Geschichte.
Hä? Kacken Wasserflöhe?
Ach ja?
Und was ist dann mit ihm?
genervt
Welches Lebewesen hasst du am meisten?
Hä? Ähm, vielleicht Mücken?
Eine, die herumfliegt,
wenn ich einschlafen will.
bzzzzzz
Ein Moskito.
Eine Mücke mit nerviger und
schrecklicher Persönlichkeit,
die versucht, einen zu übertrumpfen
und nicht besiegt werden kann.
Sie ist ein unangenehmes,
wertloses Wesen.
Lasch, lasch …
bzzzzzz
Dein Blut ist lasch.
Oh …
Lasst uns Itoshi Sae zerquetschen.
Pon
Sag, sollen wir dieses Spiel
nicht lieber lassen?